Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
ស៊ាងសានលោកអាប់ភុនហ្វីលខូអិលធីឌី
This way.
វិធីនេះ។
Hurry!
ប្រញាប់!
The assassin is there.
អ្នកធ្វើឃាតគឺនៅទីនោះ។
Princess.
ព្រះនាង។
An assassin broke in.
អ្នកធ្វើឃាតបានកើតឡើង។
and ran to your room.
ហើយរត់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
I’m worried about your safety.
ខ្ញុំបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
so I came to check.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើល។
Princess, are you alright?
ព្រះនាងតើអ្នកមិនអីទេ?
Keep quiet.
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
Princess, if you don't say anything,
ព្រះនាងប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
I'm going in.
ខ្ញុំកំពុងចូល។
I just saw a solo movie going to the backyard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្សែភាពយន្តទោលមួយទៅឯសួនច្បារខាងក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're injured.
អ្នករងរបួស។
I have a special ointment.
ខ្ញុំមានមួនពិសេសមួយ។
Let me bandage your wound.
ឱ្យខ្ញុំបង់រុំរបួសរបស់អ្នក។
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
If you don't bandage your wound,
ប្រសិនបើអ្នកមិនរុំរបួសរបស់អ្នកទេ
you'll die first.
អ្នកនឹងស្លាប់មុនគេ។
I'll apply medicine for you.
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំសម្រាប់អ្នក។
I forgot to put chili powder in this medicine.
ខ្ញុំភ្លេចដាក់ម្សៅម្ទេសក្នុងថ្នាំនេះ។
This snake
ពស់នេះ
is called step smile.
ត្រូវបានគេហៅថាស្នាមញញឹមជំហាន។
You'll get poisoned if it bites you.
អ្នកនឹងទទួលបានពុលប្រសិនបើវាខាំអ្នក។
and die laughing.
ហើយស្លាប់សើច។
So tell me the truth.
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
or I'll put it in the cabinet.
ឬខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្រ្តី។
Heroine.
វីរនារី។
Please spare my life.
សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I've been afraid of snakes since I was young.
ខ្ញុំខ្លាចពស់តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Wen Youcai.
ខ្ញុំឈ្មោះវេនយូខេៃ។
Wen Youcai.
វេនយូខេៃ។
May I know your name?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
Why should I tell you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Heroine.
វីរនារី។
I went to hell.
ខ្ញុំបានទៅឋាននរក។
the king of hell asked me how I died.
ព្រះមហាក្សត្រនៃឋាននរកបានសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានស្លាប់។
I can give him an explanation.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ការពន្យល់ដល់គាត់។
Take it away.
យកវាចេញឆ្ងាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Please.
សូមមេត្តា។
My name is Lin Rou.
ខ្ញុំឈ្មោះលីនរ៉ូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ ...
Steal.
លួច។
Steal?
លួច?
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I haven't eaten for days.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លាន។
How is it going?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
The Zhao family from the Western State
គ្រួសារ Zhao មកពីរដ្ឋលោកខាងលិច
is the list of private salt informants.
គឺជាបញ្ជីអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានអំបិលឯកជន។
Zhao Bao’er doesn’t have it.
Zhao Ba'er មិនមានវាទេ។
Since Zhao Bao'er has a problem,
ចាប់តាំងពី Zhao Bao'er មានបញ្ហា។
sooner or later, the Zhao family will take care of her.
មិនយូរមិនឆាប់ក្រុមគ្រួសារហ្សូវនឹងថែរក្សានាង។
Let's wait and see.
សូមរង់ចាំមើល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you think of your young master?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The women who want to pounce on you
ស្ត្រីដែលចង់លោតលើអ្នក
can line up from Yongzhou to the Western State.
អាចតម្រង់ជួរពីយ៉ុងចូវទៅរដ្ឋលោកខាងលិច។
If I were a woman,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាស្ត្រី
you are nothing.
អ្នកគ្មានអ្វីទេ។
But Zhao Bao'er...
ប៉ុន្តែ Zhao Bao'er ...
She asked me to go back and look at the bronze mirror.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយក្រឡេកមើលកញ្ចក់សំរិទ្ធ។
She said I look average.
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅមធ្យម។
What kind of face is this?
តើមុខបែបណា?
like a star in the sky.
ដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃ។
Young Master, we can't be influenced by her.
ម្ចាស់វ័យក្មេងយើងមិនអាចទទួលឥទ្ធិពលពីនាងបានទេ។
How could I be affected by her?
តើខ្ញុំអាចរងផលប៉ះពាល់ដោយនាងដោយរបៀបណា?
By the way,
ដោយវិធីនេះ
Recently, after the God of Bandits opened the granary,
ថ្មីៗនេះបន្ទាប់ពីព្រះនៃក្រុមចោរប្លន់បានបើកក្រៀមក្រំ
has increased the interest.
បានបង្កើនចំណាប់អារម្មណ៍។
The people's suffering won't decrease.
ការរងទុក្ខរបស់ប្រជាជននឹងមិនថយចុះទេ។
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបានវា។
Please come in.
សូមចូលមក។
Sir.
លោកម្ចាស់។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
We can't simply enter the room upstairs.
យើងមិនអាចចូលក្នុងបន្ទប់នៅជាន់ខាងលើបានទេ។
I want that room.
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់នោះ។
This is our new
នេះគឺជាថ្មីរបស់យើង
the new Oiran.
Oiran ថ្មី។
has been taken away by other customers.
ត្រូវបានយកចេញដោយអតិថិជនផ្សេងទៀត។
Ah
អូអា
Bulyu
bulyu
Welcome the guests.
ស្វាគមន៏ភ្ញៀវ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
I like it so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
Sir, look at me.
លោកម្ចាស់មើលមកខ្ញុំ។
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។
I hate this.
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
Come on.
មក។
I've given you enough money.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You should...
អ្នកគួរតែ ...
Forget it.
ភ្លេចវា។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I'm so worried if we kiss or not.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ប្រសិនបើយើងថើបឬអត់។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Sir, you tied him so tightly.
លោកម្ចាស់អ្នកបានចងគាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
I love it.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
I can't move the willow.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី willow បានទេ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Excuse me.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
You're so bad.
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Young Master.
ម្ចាស់វ័យក្មេង។
The remaining 2,000 taels of Pu Yue
នៅសល់ចំនួន 2000 កន្លែងរបស់ពូយូ
The lotus moon is 2100 taels.
ក្រុមហ៊ុន Lotus Moon គឺ 2100 តាល់។
After the refugees of Qingzhou flooded into Yongzhou,
បន្ទាប់ពីជនភៀសខ្លួនរបស់ឈីងចូវបានជន់លិចចូលយ៉ុងចូវ
The moon can gain 5,000 taels.
ព្រះច័ន្ទអាចទទួលបានប្រាក់ចំនួន 5,000 កន្លែង។
Meng,
ម៉េង,
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
the people won't receive any interest within three months.
ប្រជាជននឹងមិនទទួលបានការប្រាក់ណាមួយក្នុងរយៈពេលបីខែ។
You only charge interest for three months.
អ្នកគិតប្រាក់តែរយៈពេល 3 ខែប៉ុណ្ណោះ។
You'll get the principal in the last month.
អ្នកនឹងទទួលបានដើមនៅខែចុងក្រោយនេះ។
No, Young Master.
ទេចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេង។
Jiuji can’t bear such a loss.
ជីជីមិនអាចខាតបង់បែបនេះបានទេ។
Maybe I’m narrow-minded.
ប្រហែលជាខ្ញុំតូចចង្អៀត។
You've been a business genius since childhood.
អ្នកធ្លាប់ជាទេពកោសល្យជំនួញតាំងពីកុមារភាព។
I'm afraid this is a new strategy.
ខ្ញុំខ្លាចនេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីមួយ។
Maybe.
ប្រហែលជា
He actually likes this.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តរបស់នេះណាស់។
The day before yesterday,
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
and sleep with fragrance.
ហើយដេកជាមួយក្លិនក្រអូប។
Yesterday, I ate and slept.
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានញ៉ាំហើយដេកលក់។
and made a wish, you're replaying the letter for me.
ហើយបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយអ្នកកំពុងស្វែងរកសំបុត្រសម្រាប់ខ្ញុំ។
There's more in the back.
មានបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រោយ។
I'm going to the brothel for dinner today.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
Going to brothels?
ទៅផ្ទះបនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
His hobby is
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺ
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
He can't go to a brothel.
គាត់មិនអាចទៅផ្ទះបនទេ។
He's deceiving people.
គាត់កំពុងបញ្ឆោតប្រជាជន។
making a wish.
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
You're still not close to me.
អ្នកនៅតែមិននៅជិតខ្ញុំ។
These are all deceptive tricks.
ទាំងនេះគឺជាល្បិចបោកបញ្ឆោតទាំងអស់។
Make a wish.
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
I don't have much patience.
ខ្ញុំមិនមានការអត់ធ្មត់ច្រើនទេ។
The poison will take effect soon.
ថ្នាំពុលនឹងមានប្រសិទ្ធិភាពឆាប់ៗនេះ។
You’d better make Lin Che trust you.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យលីនឆេទុកចិត្តអ្នក។
and fall in love with you.
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
Find out his real whereabouts.
ស្វែងយល់ពីទីកន្លែងពិតរបស់គាត់។
Okay.
មិនអីទេ។
Mother.
ម្តាយ។
I have a friend.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
She wants a man to fall in love with her.
នាងចង់អោយបុរសម្នាក់លង់ស្រលាញ់នាង។
What should she do?
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
Friend?
មិត្តភក្តិ?
Which friend?
មិត្តភក្តិមួយណា?
What friend?
តើមិត្តភក្តិអ្វី?
I think it's you.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នក។
No.
ការដុត
It's really a friend of mine.
វាពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់។
Daughter,
កូនស្រី,
Do you have a crush on Lin Che?
តើអ្នកមានកំទេចនៅលើលីនទេ?
No.
ការដុត
She is just a friend of mine.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Okay, it's me.
មិនអីទេវាជាខ្ញុំ។
My daughter, you've really come to your senses.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអ្នកពិតជាបានដឹងខ្លួនហើយ។
Our daughter has grown up.
កូនស្រីរបស់យើងធំឡើងហើយ។
If you ask this,
ប្រសិនបើអ្នកសួរនេះ
you're asking the right person.
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ។
My old love.
ស្នេហាចាស់របស់ខ្ញុំ។
You can form a football team.
អ្នកអាចបង្កើតក្រុមបាល់ទាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is seducing people.
នេះគឺជាការលួងលោមប្រជាជន។
and control men.
គ្រប់គ្រងបុរស។
you are the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
That's true.
នោះជាការពិត។
When I'm in trouble,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានបញ្ហា
you will teach me everything.
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Okay.
មិនអីទេ។
I promise those men will miss you forever.
ខ្ញុំសន្យាថាបុរសទាំងនោះនឹងនឹកអ្នកជារៀងរហូត។
Your mother is very cunning.
ម្តាយរបស់អ្នកមានល្បិចកលណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
[Sweet contact]
[ទំនាក់ទំនងផ្អែម]
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi yin បានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
Xu Zi Yin.
xu zi yin ។
Wen Youcai, Han Haotian.
Wen Yocai, ហានហាវៀន។
Lin Rou, Chen Chuqi.
លីនរ៉ូ, Chen Chuqi ។
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
លីនហ្វេងយី, ជីនវ៉ាងវ៉ាង។
Lin Yan and Yang Jun.
លីនយ៉ាននិងលោកយ៉ាង។
Lucky, Tan Yinmin.
ឡាក់គីតាន់យិនមីន។
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Qian Yofu Yi, Guoch ។
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Linging ។
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
លីនដាវចេង, ហ្វុងវ៉េស។
Ye Zi, Yi, Yi, Yi.
យូស៊ី, យី, យី, យី។
A Lian, Xu Shiyao.
Lian, Xu Shiyao ។
A Lian and Xu Shiyao.
Lian និង Xu Shiyao ។
One bear plus one for the Crown Princess.
ខ្លាឃ្មុំមួយបូកមួយសម្រាប់ព្រះនាងមកុដ។
Meng Heng Yi, Bai Haoyan.
ម៉េងហេងយី, ប៊ីអៃហ្សាហាន។
The green one is fair.
ពណ៌បៃតងមួយគឺយុត្តិធម៌។
Green is fair and fair.
ពណ៌បៃតងគឺយុត្តិធម៌និងយុត្តិធម៌។
Special appointment.
ការតែងតាំងពិសេស។
Li Yixuan, guard of the granary,
li yixuan, យាម Granary,
Li Yixuan, guard of the granary.
Li Yixuan, យាម Granary ។
Baldy painter, Yang Xingliang.
វិចិត្រករ Baldy, Yang Xingliang ។
Guard Wang Shuixin.
យាម Wang Shuixin ។
A maid, Xu Huiting.
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Xu Huiting ។
Magistrate Chen Tianci
ចៅក្រម Chen Tianci
MC Chen Fukuguo
MC Chen Fukuguo
Liao Haipeng.
Liao Haipeng ។
Girl, one for Wai.
ក្មេងស្រីម្នាក់សម្រាប់វ៉ៃ។
Girl and Wai-wai
ក្មេងស្រីនិងវ៉ៃទឹក
Guard 1 Zhu Haitao
ឆ្មាំ 1 Zhu haitao
Jing and Fang Xin.
ជីងនិងហ្វាងស៊ីន។
One for maid, one for Liu Sisi.
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី។
One for maid, one for Liu Sisi
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី
A maid, two, one, Xia Ying.
អ្នកបំរើម្នាក់, ពីរ, មួយ, xia ying ។
Maid, 31, Bai Bingqi.
អ្នកបំរើ 31 នាក់ BAI BingQI ។
maid 41, Dong Jun Yi.
ស្រីស្អាត 41 ដុងមិថុនីយី។
Five maids for Tingyi.
អ្នកបំរើប្រាំមូបសាសម្រាប់ Tingyi ។
A little wish for one, Yue Ying.
បំណងប្រាថ្នាតិចតួចសម្រាប់មួយ, yue ying ying ។
Make a wish, foster mother, recite a bamboo.
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាមួយ, ម្តាយចុង, សូត្រ, ឫស្សី។
Make a wish, foster mother, one bamboo.
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នាមួយ, ម្តាយចុង, មួយឫស្សីមួយ។
The boy made a wish, Yang Bao'er.
ក្មេងប្រុសនេះបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ, Yang Ba'er ។
The procuress, Li Hong,
អ្នកឈ្នះរូបចម្លាក់លីហុង,
Liu Bu, Wang Rumeng.
លីវ Bu, Wang Rumeng ។
Liu Bu and Wang Rumeng
លីវនិងវ៉ាងរាំង
A painting of Manru
គំនូររបស់ម៉ាន់រី
Yuan Hong, the greasy male lead
យន់ហុង, បុរសដែលមានជាតិខាញ់
Ms. Zhao has a sea breeze.
លោកស្រី Zhao មានខ្យល់សមុទ្រ។
The heroine of yarn is Zhou Xian Yue.
វីរនារីនៃអំបោះគឺ Zhou Xian Yue ។
The heroine of yarn, Zhou Xian Yue.
វីរនារីរបស់អំបោះ, ចូវ Xian yue ។
The first eunuch, Yuan Ying,
អូនយន់យួនដំបូងបង្អស់យន់យីង
A maid, Lü Xinyang.
អ្នកបំរើស្រីម្នាក់ឈ្មោះឡុងស៊ីន។
A servant, A, 1, Yang Doudou.
អ្នកបំរើម្នាក់, A, 1, Yang Doudou ។
My servant is Jia Yi, Yang Doudou.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំគឺចាយ៉ាយី, យ៉ាងអញ្ចឹង។
My servant, Yi Yi, He Gui.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, យីយី, គាត់ GUI ។
Ye's Yi Ji Ling.
Yi Ji Ling ។
Lin Che, Guo Wupeng.
លីនចូវ Guo Wupeng ។
Lin Che and Guo Wupeng.
លីនឈីនិងហ្គៅ WUPENG ។
The Fifth Prince, Wang Yongdi.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំលោកវ៉ាងយូន់ឌី។
One refugee, Xu Weiqiang.
ការបដិសេធម្នាក់, Xu Weiqiang ។
Trainee 1 Deng Dongmen
សិក្ខាកាម 1 តេងដុង
Refugee A 1 Deng Dongmen
ជនភៀសខ្លួន 1 Deng Dongmen
The refugee Yi Zhouzhou.
ជនភៀសខ្លួនយីហ្សូចូច។
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
អ្នកលក់, Jia Yi, Yan Qinghui ។
The vendor, Yi, Zeng Bin Bin.
អ្នកលក់, យី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
អ្នកលក់, យីយី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
Passenger A, Yang Jinhai.
អ្នកដំណើរមួយ, លោក Yang Jinhai ។
Passenger A 1 Yang Jinhai
អ្នកដំណើរ 1 យ៉ាងជិងហៃ
Doctor, Liu Jianming.
វេជ្ជបណ្ឌិត, លីវជេនមីង។
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
លីន Zhen, Liang, Zhao Nan ។
Lin Yan, Ji Chenxuan.
លីនយ៉ានជីជីឈីនស៊ិន។
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
អ្នកបំរើចាយ៉ាយីជីជិនម៉េងម៉េង។
Maid Yiyi, Li Wenwen.
អ្នកបំរើស្រីយីយី, លីវេនវីន។
Yiyi, Li Wenwen.
យីយី, លីវេនវីន។
Extra.
បន្ថែម។
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan. Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun, Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
ឯកឧត្តមវៃ, អ៊ូមីងហ្វេង, Gao Jian, Li Zu Juan ។ លោក Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin ឯកឧត្តមជាំជុន, Guo Xiaomin, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
ឯកឧត្តមវូមីងហ្វេង, Gao Jian, លោក Li Zu Juan Li Mingyu, លោក Wang Jianmin, លោក Jianjun Guo Xiaomon, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Guo Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
ចូម៉េង, ឌួនប៊ិត, ហួងយ៉ី, ចូវប៊ីនប៊ីន។ Chen yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fu Zhu haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Zhu Meng, Duan Bofeng, Huang Yi, Zhou Bin Bin. Chen Yue, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu Haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
ចូម៉េង, ឌួនប៊ិត, ហួងយ៉ី, ចូវប៊ីនប៊ីន។ Chen Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Fuguo, Zhu haitao, Zhang Jiahui, Du Yan,
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Jianjun Yang Yun Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong Xi Hanfeng Zhu Jixing Li Janjun Yang Yunu Ruijun, Jie Yi
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao. Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meizing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, តាំង Bo, លោក Zhu Kun Fei, Liu Tao ។ Bai Xuefenfeng, Zhu Zhongyin, Chen Meiping, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, rie Shuai, Chen Wei ។
Yu Lin, Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
យូលីន, ចាងរូវូងប៊ូងបានទៅ, លីវដុងស្សេវែងយ៉ីលីន, ចាងយូជៀ, ចាងហ្វាងចាងបូ, ហួងវ៉ាង
In the woods, Ruoying Zhang, Huang Wenting, Liu Dongsheng Wang Yilin, Zhang Yijia, Zhang Zhitao, Jin Xuyang Zhang Lu, Huang Bo, Wang Wei
នៅក្នុងព្រៃរឿង Zhang, Huang បានយាងទៅ, លីវដុងស្សេវែងយ៉ីលីន, ចាងជីហ្សាជេ, ជិនហ្ស៊ិងលូ, វ៉ាងវ៉ាង
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Song Jiada, Zhang Xiaojia, Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu. Liu Xiaolong, Li Hongxia
ប៉ាងសេអៀនហ៊ូ Zhenchuan, Zhang Xiaojia, Hao Weilin, Nong Zhangbo, Chen Feijun, Zhang Jiayu ។ លីវសៃឡុង, លីហេងហ្វៀ
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao Meng Yi, Jiang Luze, Liang Manru, Yuan Hong Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang Fang.
យីហ្សុងស៊ីង, តាន់យ៉ុង, លោកលីហុងតាវម៉េងយី, ជៀងលួងអៃម៉ានរូលីង, វ៉ៃលីហួយ, ហ្វងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាងហ្វាង)
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo, Lu Shun Hui, Feng Shihu.
ស៊ុនជូលីឡេងយ៉ានហាងយ៉ាយ៉ានយ៉ានចេងឈីង។ Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei ចងជាជៀន chen fu Guo, Lu Shun Hui, ហុង Shihu ។
Sun Jiao Li, Feng Yan Hang, Yan Yan, Cheng Qian Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
ស៊ុនជូលីហុងយ៉ានហាំងយ៉ានយ៉ានហ្វីនហ្វីយូ Qingteng, Suu Rukeng, Weu ស្មើ Jian Chen Suen Hui Hui
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
វ៉ាងម៉េង, លោកលីវហុងឡុង, លីវម៉ៃម៉ៃម៉ៃម៉ីម៉ាល់, ហានយ៉ង់ឡុង, yang yang yang yang Zie, Geng Yueqiao
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Lang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
លោក Zhang Xue, លោក Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Jugjie, Pu Zisong, chhou ziang zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yangen Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយួយ
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou,
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yangen Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយូ,
Liu Ling, Li Ruiqi, Ge Zhang Xin, Liu Jinliang. Deng Dongmen, Zhao Long, Huang Wenting, Yi Zhongxiang Liu Shaohui, Wang Wei, Zhao Bin,
លីវលីង, Li Riiqi, Ge Zhang Xin, Liu Jinliang ។ លោក Deng Dongmen, Zhao Long, Huang បានយាងទៅ, Yi Zhongxiang Lang Wio Shaohi, Wang Wei, Zhao Bin
Wu Ke, Zhang Qian, Zheng Bing Yang, Li Wenming, Guan Xiaolong, Gao Ziqiang, Lin Jiangjiang, Luo Sheng Lin Gui Fang, Tang Bo, Liang Jie,
លោកអ៊ូខាង Qian, Zhang Bing Yang, Li Xiaolong, Lua Ziqiang, Luo Sheng Lin Gui Fang, Tang Bo, Liang Jie,
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Gui Hua, Huang Yi, Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
លោក Zhou Bin, លោក Li Janjun, Wu Yandjun, លោក Xu Zhu Haitao លោក Xu Yun, Luang Yi, Luang Men Luang Meng, Luang Meng, La Wenwen ។
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong. Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
លោក Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yanung ។ លោក Zhu Haitao លោក Xu Yun, លោក Xie Guihua, Huang Yi ។ លូរូគីឈីង, ជីនម៉េងម៉េង, លីវេនវីន។
Staff.
បុគ្គលិក។
Director team.
ក្រុមប្រធានក្រុម។
Director Zhang Xingyu
នាយក Zhang Xingyu នាយក
Director, Jacky Zhang.
នាយក, Jacky Zhang ។
Director Li Haofei
នាយកលីហាយហេ
Director Gu Changfu
នាយក Gu Changfu
Record: Li Zhuo.
កំណត់ត្រា: លីចូវ។
Producer Hu Chuxuan
អ្នកផលិតហ៊ុយជូហ្សូន
Writer/Head Planner Hsu Hui-ting
អ្នករៀបចំ Writer / ប្រធានក្បាល Hsu Hui-Ting
Writer/Chief Planner Hsu Hye-ting
អ្នករៀបចំ / ប្រធានក្រុមហ៊ុនរៀបចំផែនការ HSU Hye-ting
Producer team.
ក្រុមអ្នកផលិត។
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
ប្រធានអ្នកផលិត Zhao Wenxue Zheng Huizi
Producer Zhang Jianyong Xiao Tianren
អ្នកផលិតលោក Zhang Jianyong Xiao Tianren
Kevin Chow, Ding.
Kevin Chow, Ding ។
One Ding.
មួយឌីង។
Producer assistant Ye, Li Junhan
អ្នកជំនួយការអ្នកផលិត
Producer Director Zhou Weibin
ប្រធានផលិតលោកចូវវីរីវីននាយកផលិត
Outdoor producer Liu Deyeong
ផលិតករខាងក្រៅ Liu Deyeong
Life producer, Commander Shang, Susu.
អ្នកផលិតជីវិតអ្នកផលិតមេបញ្ជាការសេនស៊ូ។
Live Producer Zhao Anfeng
អ្នកផលិតបន្តផ្ទាល់ Zhao Alfeng
Producer of the scene, Zhao Anfeng.
អ្នកផលិតកន្លែងកើតហេតុ, Zhao Aweng ។
Executive Producer Li Longchuang Xu Ganlin
អ្នកផលិតប្រតិបត្តិលីឡុងឆេងស៊ីហ្គាលីន
The venue team.
ក្រុមទីកន្លែងប្រកួត។
Mr. Lee Jun-han.
លោក Lee Jun-Han ។
[Team Manager Lee Jun-han]
អ្នកចាត់ការក្រុមលោក Lee Jun-Han]
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Bao Cai, Yin Qing Guer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Bao Cai, Guer Guer, Wei ចង Jian, Zhang Yikang ។ Geng Junhai ។
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei,
លោក Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Lei,
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
វ៉ាងចេងយូ, យ៉ាង, Yang Haoran, Rex, Lei ។
Photography team.
ក្រុមថតរូប។
Photographer Li Kwan Qun
អ្នកថតរូបលីក្វាន់ Quner
Photographer Chen Tie.
អ្នកថតរូបចេនចង។
Focus on Chen Quan, Luo Peiqiang
ផ្តោតលើ Chen Quan, Luo Peiqiang
Photographer assistant Xiao Ran Chia Le
ជំនួយការអ្នកថតរូប Xiao Ran Chia
Lighting team.
ក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ។
Lighting instructor, Xu Siu-biao.
គ្រូបង្រៀនអំពូល, Xu Siu-Biao ។
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
គ្រូបង្រៀនអំពូលភ្លើង Xu Xiaobiao ។
Lighting assistant, Li Yunlong.
ជំនួយការអំពូលភ្លើងលីយុនឡុង។
Lighting assistant.
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ។
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
ហ៊ូ yaifeng, Xu Xiaomang, Le Kingai, Shi Bingyi ។
Hou Yaohuang, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
ហ៊ូយូហ៊ួង, ស៊ូស៊ាងាង, លីឡៃយ, ស៊ីជីប៊ីងមី។
Lighter. Solo.
ស្រាលជាងមុន។ ទោល។
The lighter, Solo.
ស្រាលជាងមុននិងទោល។
The styling team.
ក្រុមស្ទីល។
styling instructor, Lin Jia Jin.
គ្រូបង្វឹកធ្វើម៉ូតលោកលីនជិនជីន។
styling instructor, Lin Jiajin.
គ្រូធ្វើម៉ូតលីនជីជីន។
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
គ្រូបង្វឹកតុបតែងមុខលោកលីវឈីន Qian ។
The team leader, Duan Zhengnan.
ប្រធានក្រុមគឺលោក Duan Zhengnan ។
Makeup team leader Duan Zhengnan
ក្រុមអ្នកតុបតែងខ្លួនរបស់ឌូនហ្សេងណាន
Makeup artist Mark
សម្គាល់សិល្បករតុបតែងមុខ
Lim Ying, the makeup team leader.
លីមយីងអ្នកដឹកនាំក្រុមផាត់មុខ។
Makeup on site.
ការតុបតែងមុខនៅនឹងកន្លែង។
Cao Ruipion, Shi Meizhen, nice to meet you.
Cao Risipion, Shi Meizhen, ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Cao Ruipion, Shi Meizhen, Gao Yan is good.
Cao Dumbipion, Shi Meizhen, Gao Yan ល្អ។
Costume team leader, Han Zhan.
ប្រធានក្រុមសំលៀកបំពាក់ហាន់ហ្សាន។
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
ការផ្តោតសំខាន់លើសំលៀកបំពាក់, លីដុរយ៉ានយ៉ាន។
Costume assistant Lai Biyun.
ជំនួយការអ្នកប្រើឈ្មោះឡៃប៊ីន។
Costume assistant, Lai Biyun.
ជំនួយការ Costamu, ឡៃប៊ីន។
Costume assistant Zhang Ya Ning.
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhang Ya ning ។
Art team.
ក្រុមសិល្បៈ។
art instructor, Li Shuai.
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ, លីសាយយួយ។
Deputy art Jingjing
នាយកដ្ឋានសិល្បៈជេងជីង
Props team
ក្រុមគាំទ្រ
The prop team.
ក្រុមគាំទ្រ។
Han Jin, the prop team leader.
ហានជិនអ្នកដឹកនាំក្រុមក្រុម។
A tool for the play, Wang Ming.
ឧបករណ៍សម្រាប់ការសម្តែងនេះវ៉ាងមីង។
A tool for acting. Wang Ming.
ឧបករណ៍សម្រាប់ធ្វើសកម្មភាព។ វ៉ាងមីង។
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
ឈុតឆាក។ កង្ហារយ៉ុង។ ហ៊ូស៊ាង។
The props at the scene, Fan Yongle, Hu Xiang.
អ្នកគាំទ្រនៅកន្លែងកើតហេតុកង្ហារយ៉ុងយ៉ុងហ៊ូស៊ាង។
Development team, Head of Development, Han Wei.
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ហានវ៉ៃ។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Team members.
សមាជិកក្រុម។
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou wanyu ។
Zhou Bing, Gao Xiangfei, Yang Lin Xi.
លោកចូវប៊ីងលោក Gao Xiangfei, យ៉ាងលីនស៊ី។
The recording team.
ក្រុមថតសម្លេង។
Recorder Lee Xiaohu
recorder Lee Xiaohu
The recording assistant
ជំនួយការកត់ត្រា
Car team.
ក្រុមរថយន្ត។
Car keeper Jang Gun-young.
លោកចាងហ្គូហ្គោនអ្នកយាមរថយន្តរថយន្ត។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
លោកចូឆេង, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Lufeng, Luo Guoguo ។
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi
យូហ្សេនពី, លីវសៀរហ៊ួយ, លីអូហ្សាង, ចាងអ៊ីហ្ស៊ី
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Aichi
យូហ្សេនពី, លីវសៀរហ៊ួយ, លីអូលី, ចាងអាឈី
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Baohman
យ័ន Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Bahman
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman.
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Bank ។
The audition team.
ក្រុមសវនកម្ម។
audition studio.
ស្ទូឌីយោសវនកម្ម។
The audition studio.
ប្រធានក្រុម, Ding ។
Team Manager, Ding.
នាយកស្តីទី, Ma Xiao Hua ។
Acting director, Ma Xiao Hua.
នាយកស្តីទី, Ma Xiaohua ។
Acting director, Ma Xiaohua.
នាយកជំនួយការរបស់តារាសម្តែង Jinqian ។
Actor assistant director, Jinqian.
នាយកជំនួយការតារាសម្តែង Jingchang ។
Actor assistant director, Jinchang.
ក្រុមសកម្មភាព, គ្រូបង្វឹកសកម្មភាព, Honghu ។
Liu Ning, PR Director.
Liu Ning, នាយក PR ។
PR team members, Ren Jia Qi, Zhang Xuan.
សមាជិក RT ក្រុម, Ren Jia Qi, Zhang Xuan ។
PR team members, Kiki Ren, Zhang Xuan.
សមាជិក RT ក្រុម, Kiki Ren, Zhang Xuan ។
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
ក្រុមថតឯកសារថតរូប, ល្ខោនថតរូប, xinxin wu ។
Side photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
អ្នកថតរូបចំហៀង, អ៊ូ Xinxin, លីសុក្រនយាន។
Finance Unit.
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Yu Fang.
យូហ្វាង។
Product.
ផលិតផល។
Product?
ផលិតផល?
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
លោកលីហាវហ្វីអាយហ្សីប៉េងអេងឈីវៀនលោកវ៉ាងដានលីតាង។
A co-producer.
សហអ្នកនិពន្ធ។
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
ឈីនយីងស៊ីន, ស៊ុនឡី, វ៉ាងឈីយូ, ហួងយានយ័នលីនជីជីន, ស៊ាវស៊ីេងណាន, Chen Huixiao,
Later production.
ផលិតកម្មនៅពេលក្រោយ។
CHINA FILM UNIVERSAL.
ខ្សែភាពយន្តចិនសកលសកល។
Middle Shadow Circulation.
ចលនាឈាមរត់កណ្តាលកណ្តាល។
Beijing Media Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនប៉េកាំងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខូអិលធីឌី
Beijing Central Film and Global Culture Co., Ltd.
ទូរទស្សន៍កណ្តាលទីក្រុងប៉េកាំងនិងពិភពវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Late-production Producer Cangu Xinhao
ផលិតករផលិតកម្មចុង Can Gugu Xinhao
Late-production, Wang Rui.
ផលិតកម្មយឺត, វ៉ាងរ៉ាវី។
Editing advisor Cangu Xinhao
ការកែសម្រួលការកែសម្រួល Cangu Xinhao
Color: Li Yunkai. Me.
ពណ៌: li yunkai ។ ខ្ញុំ។
Packaging, Dong Zi.
ការវេចខ្ចប់ដុងហ្សី។
Procedure: Wang Han, Song Jian.
នីតិវិធី: វ៉ាងហាន, សុងជៀន។
DI Xiaoqi.
Di Xiaoqi ។
The dialogue subtitles, Tie.
ចំណងជើងនៃការសន្ទនា, ស្មើ។
Proofreader, Guang.
អ្នកមើលគាំចាប់
Quality check Good
គុណភាពពិនិត្យសុខភាពល្អ
CG production.
ផលិតកម្ម CG ។
Director Zhang Yiqi
នាយក Zhang Yiqi
Chen Jian Ping Li Wenhao.
Chen Jian Ping Li Wenhao ។
Chen Jian Ping Li Wenhao
Chen Jian Ping Li Wenhao
Voice production.
ផលិតកម្មសំលេង។
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌ Kukepand (ទីក្រុងប៉េកាំង) ក្រុមហ៊ុនវប្បធម៍ខូអិលធីឌី
Voice Director, Zhang Yuhong.
នាយកសម្លេងលោកចាងយូហុង។
Voice Director Zhang Yuhong
នាយកសំលេង Zhang Yuhong នាយកសម្លេង
Voice coordination Xiaoyi
ការសំរបសំរួលសំលេង Xiaoyi
Recorder Liu Jinming
Reelor ​​Cerring Liu Jinming
Recorder, Liu Jinming.
ការថតសំលេងលីវជិងមីង។
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
លោកបៃ, Zheng xinyuan ។
sound effect design, Zhou Xian.
ការរចនាបែបផែនសំឡេង, ចូវ Xian ។
Foley, Shi Yaqing.
ហ្វូលី, ស៊ីអ៊ីយូឈីក។
Music Editor Joo Hyun
កម្មវិធីកែសំរួលតន្ត្រីជូហុន
Music editor, Joo Hyun.
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី, ជូហ៊ីហុន។
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
នាយកសំលេងលោក Ma Cheng Li Xuejiao
Babymonster Li.
បិសាចទារកលី។
Dubbing Top. BrantB.
dubbing កំពូល។ Brantb ។
A dubber.
dubber មួយ។
Make a wish with a monument
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាជាមួយវិមានមួយ
Lin Che Yi Jiang Qiu
លីនចូយជៀជៀកឃ្យូ
Wen Youcai Yi, Lu Siheng.
វេនយូខេៃយយូលូស៊ីង។
Lin Rou Yi, Bu Bu Qu.
Lin Rou Yi, Bu qu ។
Lucky Du, Chen Yifan.
សំណាង Du, Chen Yifan ។
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Lai Fu និង Zhang Jiahui ។
Lin, the wind is clear.
លីន, ខ្យល់គឺច្បាស់។
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue.
Zhao Mingzhu, Dong Yue ។
[Lin Dao, Yi, Yang Xiaoran.]
[លីនដៅ, យី, យ៉ាង, yang xiaoran ។ ]
Lin Dao becomes one, Yang Xiaoran.
លីនដាវក្លាយជាម្នាក់ឈ្មោះយ៉ាំរ៉ារ៉ាន។
Ye Ziyi, Dong Can.
យូហ្សីយី, ដុងអាច។
Li Xuejiao.
li xuejiao ។
Green, Li Xuejiao.
បៃតង, លីបៀជូ។
Other dubbers
Dubbers ផ្សេងទៀត
Other dubbers?
Dubbers ផ្សេងទៀត?
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui. Yuze.
លោក Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui ។ yuze ។
Theme Song: "What I Want".
ចម្រៀងប្រធានបទ: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
Singer: Wanxin, Yi Lingli
តារាចម្រៀង: Wanxin, Yi Lingli
Song: Zhu Langyu.
ចម្រៀង: Zhu Langyu ។
Lyrics: Wang Yijie
អត្ថបទចម្រៀង: វ៉ាងជីជី
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
ការរៀបចំ: ប៉ូឡូញ zhang xuchen
Guitar: Zhang Xiaoyue.
ហ្គីតា: ចាងស៊ាវយៀ។
Mix/mother belt: Tujy.
លាយ / ម្តាយរបស់ម្តាយ: Tujy ។
[Mix/Mother belt: Tujy]
[លាយ / ម្តាយម្តាយ: TUJY]
Recorder: Woo Jeong-hee.
ថតឯកសារ: Woo Jeong-hee ។
Studio: ASE stadio
ស្ទូឌីយោ: ase Stadio
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lemon lemon tea
ក្រូចឆ្មាតែ
Lemon tea.
តែក្រូចឆ្មា។
A product company.
ក្រុមហ៊ុនផលិតផល។
Hu Happy Film Co., Ltd.
ហ៊ូរីករាយភាពយន្តស៍ខូអិលធីឌី
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
ណានជីងស៊ីហ្គូវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Co-produced products.
ផលិតផលផលិតផលិតផល។
Beijing Nolan Movie Culture is limited.
វប្បធម៌ភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងគឺមានកំណត់។
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
ទីក្រុងស្ហុកហ៊ូណានណិនណាន
Beijing Noram Film.
ខ្សែភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំង norm ខ្សែភាពយន្ត។
Asia Starry Sky Entertainment.
អាស៊ីស្ការ៉ាយកំសាន្ត។
CANDYISTAGE.
Candyistage ។
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
ឈីងដាវូលំបាត់វប្បធម៌គីមីខូអិលធីឌី
Production company.
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
ស៊ាងសានលោកអាប់ភុនហ្វីលខូអិលធីឌី
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Hengdian Film Center.
មជ្ឈមណ្ឌលខ្សែភាពយន្តហេងឌីន។
Hengdian World. Studios.
ពិភពហេងឌីន។ ស្ទូឌីយោ។
Hengdian Film City.
ទីក្រុងភាពយន្តហេងឌីន។
Hengdian Film and TV City.
ខ្សែភាពយន្តបែបហេងឌីននិងស៊ីធីស៊ីធី។